AllGame_bot

Описание:Данный бот работает API RAWG. Он предназначен для того,
 чтобы проводить поиск игр,предоставлять более подробную информацию о той или иной игре.

Инструкция по использованию:
1)Как запустить бота:
 .Получите токен для вашего телеграм-бота и добавьте его в код.
 .Запустите файл main.py
2)Как использовать бота:
 .Добавьте бота в список контактов в Телеграм.
 .Запустите бота в диалоговом окне.
 .Следуйте инструкциям бота для взаимодействия с ним.

Функции бота:

Данный бот обладает следующими функциями, которые работают с помощью команд:

Команда /Найти_игру:
	Данная команда запрашивает у вас название игры или ее часть, после чего выдает 
        список из игр с похожим названием, которое должно вам подойти!

Команда /custom:
      	Данная команда запрашивает у вас название игры, после чего выводит более подробную информацию

Команда /high:
        Данная команда проводит поиск по рейтингу "metacritic" в большую сторону. Например: вы вводите рейтинг 
        40, вам выдаются игры с рейтингом 40 и выше

Команда /low:
        Данная команда проводит поиск по рейтингу "metacritic" в меньшую сторону. Например: вы вводите рейтинг 
        40, вам выдаются игры с рейтингом 40 и ниже

Команда /range:
        Данная команда проводит поиск по рейтингу "metacritic" в диапазоне. Например: вы вводите рейтинг 
        40,60(через запятую), вам выдаются игры с рейтингом от 40 до 60

Команда /history:
        Данная команда выдает последние 10 запросов, которые вы вводили(если такие имеются)

Команда /help</b>:
        Данная команда выдает информацию о всех командах


Библиотеки и технологии, которые были использованы в данном проекте:

1)Python - язык программирования, накотором написан телеграмм-бот.

2)aiogram - библиотека, с помощью которой был написан телеграмм-бот.

3)RAWG API - это мощный инструмент для работы с данными видеоигр, 
	который я использовал для создания данного бота.

4)sqlite3 - Библиотека (встроенная база данных).

